エストニアの後見人制度　Google翻訳


後見

アンドラ OLM コンパイル
法務省私法部門顧問

内容
目次
1.後見の一般原則
1.1。有効な法的能力
1.2。後見の定義と目的
2.後見の確立
2.1。後見を確立するための基盤
2.1.1。子
2.1.2。成人
2.2。保護者の身元
2.2.1。保護者としての自然人の任命
2.2.2。法定後見人の選任
2.2.3。地方自治体または市政府（地方政府）を保護者として
2.2.4。数人の保護者の任命
2.3。成人の監護の程度
2.4。後見の確立における地方自治体または市政府（地方自治体）の機能
3.司法手続き
3.1。手順の特定の機能
3.2。監護の申請書の提出
3.2.1。申請書提出資格者
3.2.2。州手数料
3.3。代表者の選任
3.4。法医学的精神検査
3.5。人を聞く
3.6。問題の議論
3.7。一時的な保護者（仮保護）
3.7.1。子
3.7.2。成人
3.8裁判所命令
3.8.1。子
3.8.2。成人
3.8.3。規則の有効性、施行、発効
3.9独立した上訴の権利と民事訴訟を起こす能力
4.後見の練習
4.1。一般的な原則
4.1.1。ワードの利益の包括的な保護
4.1.2。自分の義務の履行を第三者に委託することの禁止
4.1.3。区の整備
4.2。代表権の範囲
4.3。保護者の義務
4.3.1。保護者の方に関する職務
4.3.2。保護者の財産に関する義務
4.3.3。福祉施設内の区に関する保護者の義務
4.4。裁判所の事前同意の不履行の結果
4.5。保護者の手数料と経費の払い戻し
5.後見の特別な場合
5.1。胎児への保護者の任命
5.2。特別被告
6.監督の練習
6.1。司法監督
6.2。ガーディアンの報告

1.後見の一般原則
1.1。有効な法的能力

18歳に達した人（成人）には、完全な法的能力があります。 18歳未満（マイナー）
そして、精神疾患、精神遅滞または他の精神障害のために、永久に
彼らの行動を理解または指示するには、法的能力が限られています。大人限定
積極的な法的能力は、その人の行動を理解できない範囲でのみ、人の取引の有効性に影響を与えます
それらを受信または管理します。精神疾患、認知症などの人
精神障害のために彼らの行動を永続的に理解または制御できないことが決定されました
法廷後見人によると、その人は彼または彼女がする程度に限られた法的​​能力を持っていると推定されます
保護者が任命されました。 （§8（2）および（3）の民法法（CCP）の一般的な部分）。

1.2。後見人の定義と目的

後見人は、裁判所が1人の人（後見人）を許可する州によって設立された機関です
他の人（ワード）に代わって人と財産に関連する決定を行う義務と権利。
監護権は家族法（PKS）と民事訴訟法により規制されています
（TsMS）代表的な同伴者のいない未成年者および制限付きの未成年者を保護することを目的としています
法的能力を持つ成人の個人的および財産的権利と利益。大人の質問
アクティブな法的能力を制限する必要性は、彼または彼女が彼または彼女の行動の意味を十分に理解していない場合に発生します
したがって、彼の興味に立ち向かうにはアシスタントが必要です。特に大人です
後見の必要性は彼のメンタルヘルスに関係しています。
保護者を任命するための手順の目的は、その人が法的能力に限界があるかどうかを確認し、
必要であれば、人の権利と利益の保護を確実にすることを含め、彼または彼女が後見を必要とするかどうか。ガーディアン
決定するために、裁判所は、個人のアクティブな法的能力が制限されているかどうか、およびどの程度制限されているか、つまりどの程度制限されているかを決定する必要があります
人は自分の行動を理解または指示することができず、後見が必要です。人
後見の必要性とその範囲は、事件で収集された証拠に基づいて裁判所によって確立されます（最高裁判所
09.11.2011規制番号3-2-1-87-11）。
保護者とは、区の法定代理人であり、その活動の大部分はワードに依存します
ワードの活動的な法的能力が限られているために、ワードが原則として持っていない場合のワードの状況
自分の利益を守ることができます。同時に、法的能力と後見が制限されていることが非常に重要です
それが不可欠である範囲内でのみ課され、人の法的能力の完全な制限
例外的なケースでなければなりません。
後見を規制する家族法の規定の意味によれば、後見を必要とする人は
子供のために保護者を任命し、可能な限り、子供が自然人から成長するようにします
保護者の家族で。保護者を任命する目的は、子供の権利と利益を確保することです
子供がそうする親がいない場合でも、彼が成人の年齢に達するまで完全な保護
（2011年11月23日の最高裁判決番号3-2-1-98-11）。

2.後見の確立
2.1。後見を確立するための基盤
2.1.1。子

未成年の子供のどちらの親も代理権を持たない場合、または子供の出所が不可能な場合
裁判所は保護者を任命するものとします（PKSの§171（1））。後見が必要な子供は
子供が通常どこにいるのか、地方裁判所や市町村に通知する。特に、コミュニケーションがあります
政府機関または地方自治体または市政府の役人、警察官の名前の医療機関の義務、または
マネージャー、裁判官、検察官、公証人および執行官
監護を必要としている子供の情報。親権を必要としている子供の親族にも同じ義務があります。
後見の必要性を認識したら、裁判所は後見自体の確立を開始する必要があります。
したがって、特に子供に監護権がない場合は、保護者を子供に任命することができます
親、親の監護が一時停止されているか、アクティブな法的能力を持つ親が一時停止されている場合を含む
代理権は停止されており、子には他の親権を持つ親がいない。さらに、次のことができます
親の監護権が制限されていて、その結果としても、子の保護者を任命する
親は、子供を全体的または部分的に代表する権利を持っていません。つまり、子供は
保護者の親が自分の個人および/または財産権および利益をすべて保護する
（2011年11月23日の最高裁判所の規則番号3-2-1-98-11）。
子どもの利益を保護するために保護者を任命する必要があるが、それを行う根拠がない場合
親は自分の親の権利を利用します（たとえば、親は
健康上の理由から、または単に海外にいるため）
資産管理などのタスクの遂行のために特別な管理を任命する
親は自分でそれを行うことができません。この場合、親は自分の権利を保持しますが、
監護の権利および結果として生じる代理権は、特別な保護者に譲渡されるものとします。
出産後に必要であると信じる理由がある場合は、保護者を子供の出産前に任命することもできます
子供の保護者（PKSの173（2））。この状況は、たとえば、赤ちゃんを期待しているときに発生する可能性があります
子供の法定代理人になれなかった法的能力に制限のある人（親の責任）
親の法的能力が制限されている期間停止します）。このような監護権が発効する
子供の誕生時。

2.1.2。成人
家族法法（PKS）の203（1）は、成人が精神疾患を治すことができない場合、
精神遅滞または他の精神障害のために継続的に理解または行動する
裁判所は、彼、彼女、彼または彼女の親、彼または彼女の配偶者、または成人した子供に命令するものとします。
市政府の申請に基づいて、または彼または彼女自身のイニシアチブ、保護者に基づいて。同じセクションのサブセクション4は
ただし、裁判所は少なくとも5年ごとに、監護権が病棟で継続しているかどうかを検討するものとする。
ワードの利益を保護し、保護者の職務を拡張する根拠があるかどうか、または
規制により絞り込み。
CCPの8（2）には、根拠（精神疾患、精神遅滞、または
人は自分の行動を理解したり指示したりすることが永久にできない）人の限られた法的​​能力
網羅的に記載されています。お年寄り、身体障害者、その他
このため、日常生活のすべてに対応することはできませんが、
自分の意思を自由に決定する能力に疑いはなく、それは積極的な法的能力に限定されない（最高裁判所
規則番号3-2-1-141-05 of 07.12.2005）。

2.2。保護者の方
2.2.1。保護者としての自然人の任命
自然人または法人は、未成年者と未成年者の両方の同意がある場合にのみ、保護者として任命されることがあります。
大人および適切な保護者の場合、地方政府と協力して裁判所が決定します（PKS§
173（1）、§174（4）および§204（4））。
保護者は、完全なアクティブな法的能力を持つ成人の自然人である場合があります。保護者は人になれません
全体的または部分的に親の監護権を奪われた者、または以前に監護権を侵害した者
保護者の責任。保護者または医療機関を保護者として任命することはできません
子供が滞在している従業員（PKSの§174（1）および（2））。
子供のために保護者を選択するとき、彼または彼女の個人的な特性、財産の状態および能力が考慮されます
保護者の義務、両親の推定意志、および子供との関係
監護、子供の養育の継続と子供の国家的、宗教的、
文化的および言語的起源。裁判所および地方自治体または市政府は、保護者を選択する権利を有します
適性を評価するために、保護者として任命される人に文書と情報を要求する
（PKSの§174（3））。
PKSは、保護者または特定の人を子供に任命する機会を親に与えます
保護者として除外されました。親子関係の特別な性質と子供の人生に対する親の権利
親のそのような願いは、それが子供の最善の利益である場合には、いずれにしても従うべきです
競合しません。したがって、PKSは、
親がその子を遺言または承継契約の法定代理人として指名した。もし
両親が遺言または継承契約で別の人物を任命した場合、保護者が任命される
最も適切な保護者である人。後見人として後見人にできない人
彼または彼女の意志または継承契約で子供の法定代理人として子供を除外しました。もし
両親が矛盾する命令を出した、最後に亡くなった親が適用される
注文（§177（1-3）of the PKS）
成人の保護者とは、個人の資質と能力に基づいて、自然人である
割り当てられたタスクにおけるワードの利益を保護するのに適しています。保護者を任命する際、以下も考慮されます
彼と病棟との関係。保護者を任命することはできません
成人が住んでいる福祉または教育機関の従業員。大人が以前に持っているか持っている場合
保護者の任命を提案した場合、彼の提案はそれが考慮されなければならない
彼または彼女の利益と矛盾していない（PKSの§204（1-3））。
市または地方自治体の政府機関の従業員を保護者として任命することもできますが、そのためには次のことを評価する必要があります。
それがワードの最善の利益になるかどうか、そして後見義務を負う意思がある自然人かどうか
保護者として適しています。 PKSのサブセクション204（1）の意味において、保護者としての自然人の適合性
自然人が自発的に開始することを決定することは評価のために重要です（有料または無料のいずれかで）
ワードの保護者は、ワードの利益を望み、また保護することができ、自分の収入から収入を得ます
区の利益のためにのみ、保護者になることの結果を理解する
義務と結果（最高裁判所の判決第2-12-16865 / 2017年11月8日の101）。
CCPの525（3）に従い、保護者を指名する前に、裁判所は、保護者が保護者である人の意見を聞くものとします。
指名が求められているか、法廷が後見人として指名する予定である人、および潜在的な請願者。
この規定の目的は、保護者の適合性についての確信を得ることです。聴覚に代わるものはありません
人に対する後見人の設立を求める請願（2014年12月10日の最高裁判所の決定番号3-2-1-127-14）。

2.2.2。法定後見人の選任
自然人は常に保護者として優先されますが、法人も保護者になることができます
決定する。そのような法人は特定の基準を満たさなければなりません-それは
体系的にワードを探し、助言し、助言する。
トレーニング。特に、慈善団体はそのような法人として見なされる可能性があります
非営利の児童保護団体（例：キリスト教の児童福祉など）。
したがって、適切な保護者が見つからない場合、法人は子供の保護者として任命することができます
自然人、または親が法人と意思または承継契約を結んでいる場合
保護者として提供されます。法人は、同意を得て保護者として任命されるものとします。
健康、福祉、または教育機関は法的保護者として任命されない場合があります。
子供が滞在している場所（PKS§175）。
大人の保護者が見つからない場合は、後者の同意を得て任命することもできます
適切な自然人。法人が成人を任命できることを知ったとき
自営業の保護者の場合、彼または彼女はすぐに裁判所と地方自治体または地方自治体に通知する必要があります
市政府に。法人は、少なくとも年に1回、病棟に
自己保護者を任命することができます。法人である保護者を任命することはできません
成人が滞在している医療または福祉施設（PKSの205（1）、（2）、（4）条項）。

2.2.3。地方自治体または市政府（地方政府）を保護者として
2.2.3.1。保護者の任命までの保護者の義務の履行
保護者の任命まで、保護者の職務は人口台帳に登録された子供が行うものとします。
後見の確立の前提条件が満たされている場合、居住地の地方自治体または市政府。ガーディアン
彼または彼女の職務の遂行において、地方自治体または市政府は、法律に起因する保護者の権利を有し、
義務（PKSの§176（1））。
その性質上、地方自治体は公共の利益の保護者として家族の保護者です
関係に干渉する州の機関（憲法の§26）。
そのような保護者は、その人が裁判所に裁判にかけられるまで一時的に提供されます
保護者が任命されます。地方自治体が子供に生活と発達の必要性を提供しても
社会福祉を通じた生活状況、代表的な親を持たない子供に来る
または保護者。自分の権利と利益を保護する保護者を任命する（2011年11月23日の最高裁判所の判決）
規制番号3-2-1-98-11）。したがって、地方自治体はできるだけ早く必要な人に監護権を提供します
区の利益を確保するために保護者の任命を裁判所に申請する
最大の保護。
監護の問題は、ワードの住居が変わるときによく起こります。この場合
地方自治体は、保護者の職務が新しい地方自治体に移管されることに同意することが可能です。
PKSの176（3）は、これの基礎を提供します。これに従って、区が人口台帳に入力されます。
登録された居住地が変更された場合、居住地の地方自治体が最初の人口登録簿に入力した。
保護者の義務について合意するために住民登録簿に入力された新しい居住地の地方自治体
住民登録簿に入力された新しい居住地の地方自治体によって記入される。合意に至るまで
子供の居住地の地方自治体の地方自治体が初期人口台帳に入力した。したがって
地方自治体が保護者の任務の譲渡について合意することは可能です。相互接続した場合
同意が得られない場合は、これまで保護者の職務を行っていた自治体に相談することが可能
地方政府が持っているPKSの§176（2）またはPKSの§205（3）に基づいて確立する裁判所
病棟はより強くつながっています。
後見が必要な人が人口台帳に入力されていないか、欠席している場合
住民データの人口記録では、保護者は彼の通常の義務を果たします
滞在地や通常の居住地の変更後の地方自治体も新旧を受け取ります
後見人の譲渡に同意する滞在地の地方政府（PKSの176（4））。もし
地方自治体が合意に達しない場合、裁判所は後見を確立するための手順を決定するものとします
ワードとより密接に関連している地方自治体を決定します。

2.2.3.2。地方自治体の保護者としての任命
可能な限り、自然人または適切な自然人は、地方自治体ではなく保護者として常に優先されるべきです
人がいない場合、法人。
ただし、適切な自然人または法人が見つからない場合は、地方自治体を保護者として任命し、
病棟は最も強くつながっています。病棟は、とりわけ、最も強く関連しています
彼が出身している地方自治体と、彼が保持してきたほとんどの時間を住んでいる場所で
彼の親族や財産が置かれている場所、または彼の人口登録が置かれている場所
居住（PKSの176（2）および205（3））。
例外として、裁判所は地方自治体を自然人とともに子供の保護者として任命することができます。
個々のケースの状況を考慮して、それが子供の最善の利益になる場合。機会
この場合、保護者の家族を含む家族の子供の成長を優先する必要があります（最高裁判所
23.11.2011規制番号3-2-1-98-11）。
上記のリストは指標であり、最強のリンクはPKSにリストされない場合があります
状況。
地方自治体は、遺言または継承契約によって、または保護者として保護者に任命することはできません
このセクションのサブセクション（3）（PKSの177（4））に従って。
裁判所が他の地方自治体が
病棟との関連性が大幅に高い（PKSの§198（1））。

2.2.4。数人の保護者の任命
原則として、ワードには1人の保護者のみを任命する必要があります。例外として、保護者は
とカップル。ただし、特定のケースの場合は、複数の保護者を指定することができます。
病棟の特殊性とニーズを考慮して合理的（§178 PKS）。たとえば、ある状況では
保護者が監護権を行使したのは、関連する専門知識の欠如によるものではない場合
ワードの資産を管理できる。そのような場合は、名前を付けるのが適切です。
資産管理を実行する別の保護者。裁判所が1区を指名することを決定した場合
数人の保護者、彼らを任命する決定は各保護者の性質を示さなければなりません
タスクの範囲と代表権の範囲。特に明記しない限り、
保護者には共通の代表権があります。
原則として、兄弟姉妹と兄弟姉妹、および兄弟姉妹すべてを割り当てる必要があります。
子供たちが一緒に成長することを保証するための共同保護者。同じ家族の子供は別の方法で割り当てることができます
すべての状況において、子供が共同保護者を持つことができない場合にのみ、保護者
または、個別の保護者の任命が子供の状況と一致している場合
興味。保護者を任命する場合、一般的には、子供の上に1人の保護者を任命することが望ましい。複数
保護者は、配偶者が
子供を世話し、育てたいという共通の願望がありますが、他の例外的なケースでも、
複数の保護者の選任が子供の利益よりも優れている場合
単一の保護者の任命。複数の保護者の任命は、次のような状況では正当化される場合があります。
同じ家族の数人の子供は監護を必要とします。数人の保護者の任命は、もしそうなら正当化されます
あなたは1つの家族の子供たちを分離することを避け、1人にとって過度に負担の大きい保護者を分けることができます
数人の間のタスク。複数の保護者を支持する場合、裁判所はその子供を考慮します
保護者を任命するときは、その人を共同保護者として任命するかどうかも決定します
子どもの生活に関するすべての事柄における子どもの共同代表権、または個別に任命される
各保護者の義務と代表権の範囲。 （最高裁判決3-2-1-98-
11）。

2.3。成年後見の範囲
成人のアクティブな法的能力の制限の程度は、主に彼または彼女の精神的健康状態に依存します。国連
CRPDによると、後見はできるだけ少ない頻度で使用する必要があります
可能な限り少ない。一般原則は、アクティブな法的能力の制限です
可能な限り少なく、アクティブな法的能力の制限の過程における人の最大の関与。
PKSは、成人の監護権はタスクの実行に対してのみ許可されることも規定しています
それが必要です。許可の付与により本人の利益を保護することができる場合は、保護者を任命しないものとし、
家族や他のアシスタントを通じて。後見を確立するとき、裁判所は人を評価します
結婚、父親、その他の家族法の取引を理解する能力
法的影響（PKSの203（2））。したがって、裁判所はその人を最大限に残す義務があります。
可能な限り、彼の権利は残っています。家族法は裁判所の義務を別に強調している
家族法の取引（結婚）を理解する人の能力を評価する
父親の受け入れなど）。
したがって、法的能力が部分的にしか制限されていない、つまりメンタルヘルスがある限り
彼らの状態のために、彼らは彼らの行動の意味を理解せず、知的に行動することができません。それらの問題で
人が自分の行動の意味を理解し、それらを制御できる場合、その人の積極的な法的能力は制限されません、
つまり、これらの問題では、自己実現を自由にする人の権利が尊重されなければならず、この点で人は
自分たちの生活に関して独立して決定を下し、独立して法的手続きに参加する。
保護者の任務は、彼らの中でのみ区の権利と利益を保護することです。
その人自身の法的能力が制限されている生活の領域。制限されているにもかかわらず、人がいる必要はない
個人の所在を含め、彼の権利と利益が他の方法で保護されている限り、監護
彼または彼女の業務を行う権限を与えられた人および/または彼または彼女の家族または他のアシスタントが彼または彼女に提供する
対処と幸福。保護者の指名は最も極端な手段として来る
可能であれば、他の手段を優先します。とりわけ、人事を実行する権限を付与することが可能です。
そうすることで、大人は他の人を承認するときの承認の意味を理解しなければなりません、そして
結果、つまり、承認が有効になるために承認が付与されたときに法的にアクティブである。
誰かが自分の業務を行うことを正当に許可した場合、裁判所は保護者の義務を果たす必要があります
（2011年11月9日の最高裁判所の規則番号3-2-1-87-11）。
後見命令には、とりわけ、トランザクションが制限されるかどうか、どのトランザクションが制限されるかを明記する必要があります
保護者の同意なしに行動する法的能力のある人。裁判所がすべての区の監護権を設定した場合
または、保護者の職務の範囲がこのように拡大された場合、それはまた、
ワードは投票権に関して無能力であると宣言され、彼または彼女は投票権を失う（§
526（2）（4）および（5）。
区の権利を独立して取引に参入させる権利を後見規制に反映させる必要がある
ワードの保護者の同意なしに行われた取引が
有効。裁判所は、保護者にどの程度まで決定する権利を委任することはできません
区が独立して取引を開始するが、これは裁判所と裁判所の立場によって決定されなければならない
CCPの526（2）4）に従って、後見の判決にも反映する必要があります。保管注文の場合
区には、CCPの526（2）4）の意味の範囲内で独立して小規模な取引を行う機会が与えられています。
すべての事項を管理するための後見人が確立されておらず、投票権に関して本人が無能力にならない
CCPの526（5）（2017年4月19日の最高裁判所の決定番号3-2-1-32-17）の意味内で。

2.4。後見の樹立時の地方自治体または市政府（地方政府）の義務
後見の組織化は、家族の事柄について有能な地方自治体の任務です
（初期）家族の問題の解決、家族の問題の準備、
家族の事柄について意見を述べる、同意を与える、後見をする、および
訴訟手続きの開始（TsMS Executive Edition III、p。555）。
地方自治体のそれぞれの従業員の仕事は適切なものを見つけることです
後見人候補者、彼の経歴を確認する（このタスクを実行するために、彼には要求する権利があります
彼の適合性を評価するために保護者として任命された人からの文書と情報）。
さらに、地方自治体には後見手続を開始する権利があります。
監護を必要とする未成年者または成人が適切な自己を見つけることができない場合、または
法定人物である保護者、保護者として任命された地方自治体または市政府
最も強く関連しています。人は、とりわけ自治体または
彼の出身地である市政、彼が彼が守ってきたほとんどの時間を住んでいる場所
彼の親族や財産が置かれている場所、または彼の人口登録が置かれている場所
住んでいる場所。保護者が任命されるまで、保護者は人口登録簿で人の機能を実行するものとします。
居住地の地方自治体または市政府が入った。その人が人口台帳に入力されていない場合、または
住民登録簿に居住地に関するデータがない場合は、保護者が記入することが有効です
個人の通常の居住地の保護者、地方自治体、または市政府の任命まで
（PKSの§176および§205（3））。

保護者を任命する手順では、地方自治体が裁判所に人物の概要を提供できます
彼の社会的関係とは何か、彼がどのように来るかなど、実際の状況
日常生活をこなす。地方自治体や市政府もこれについて意見を述べることができます
地方自治体の見解では、その人には後見が必要かどうか、もしそうであれば、
（2011年11月9日の最高裁判所の規則番号3-2-1-87-11）。
裁判所の命令により、監護を必要とする成人の居住地の地方自治体がそれを収集し、裁判所に提出します
後見の確立に必要なデータ。地方政府は、とりわけ、訴訟においてその意見を述べています
保護者および職務の範囲の保護者または保護者を誰に任命するか
（TsMS 523）。
大人の後見の必要性を確立するために、地方自治体は必ず個人に個人的に連絡する必要があります
とりわけ、次の点を満たし、確認します。
人は、誰が、どこで、いつ、どのような状況にいるかを理解していますか。
その人の財政状況はどうですか。
自分自身または自分の身の回りのことを自分自身で、または身近な人の助けを借りて管理できる人か。
その人の不動産の状態はどうですか。
個人が何らかの方法（詐欺、脅威など）で悪用されるリスクがありますか。
その人は自分の面倒を見ることができるか。
その人が自分自身または他人にとって危険であるかどうか。
裁判所は、法律で要求されている場合、子供の監護権を確立するための手順を地方政府に通知するものとします。
地方自治体の必要な参加、または地方自治体にとってこれらの状況の知識が明らかに必要な場合
法律により別段の定めがない限り、タスク。裁判所は地方政府に未成年者または未成年者の地位を要求する
保管手続において、手続を終了する命令のコピーを彼に送信する
（TsMS§552）。

3.司法手続き
3.1行動手順の特徴

成年後見人および有効な法的能力が限られている未成年者の保護者の選任は、訴訟なしの問題です
（§475（1）5）および§550（1）1）CCP）。非訴訟手続きでは、訴訟は起こされず、出願と
裁判所は、訴訟手続きよりもはるかに幅広い裁量権を有します-裁判所は、とりわけ、それ自体を受け取ります
証拠を収集します。訴訟と比較して、訴訟の当事者ではない者も異なります
非訴訟手続においては、原告および被告ではなく、申請者および関係者。
訴訟は裁判所自身の申立てにより、または利害関係者または当局による申請に基づいて行われるものとします。
（CCPの476（1））およびこの手続きにおいて、裁判所は、手続きの参加者が提出した申請に拘束されません。
また、状況や状況の評価についても同様です（TsMS 477（5））。

3.2。後見の確立の申請書の提出

3.2.1。申請書提出資格者

3.2.1.1。大人
大人の保護者の選任の申請は、PKSの§203（1）に従って行うことができます。
次の人物：
1）本人自身。
2）彼または彼女の親;
3）彼または彼女の配偶者;
4）成人した子供、または
5）地方自治体または市政府。
裁判所は、たとえば、申請が行われた場合を含め、監護手続き自体を開始することもできます。
無許可の人。
保護者を指定する申請を取り下げることはできませんのでご注意ください。

3.2.1.2。子供
大人のように、裁判所は、監護を必要とする子供の監護権を確立することを決定することもできます
それ自体のイニシアチブに基づいて、または地方自治体または市政府または利害関係者のアプリケーションに基づいて。裁判所は
保護者として適切な人物を見つけるために、地方自治体または市政府に申請します。保護者は
子供の出生前であっても、出産後に子供に保護者が必要であると信じる理由がある場合。
この予定は、子供の誕生時に発効します（PKSの173（1）および（2）§）。
子供に完全な監護権を持つ親がいない場合、地方自治体はできるだけ早く子供を世話するものとします
保護者の任命のために裁判所に申請書を提出してください。

3.2.2。州手数料
地方自治体は、保護者の任命申請書の提出時に未成年者に州料金を支払う必要はありません
（§22（1）4）州料金法（RLS）。
他の人による保護者の、有効な法的能力が限られている未成年者または大人への任命
申請書の提出時に、10ユーロの州手数料が支払われるものとします（RLSの§59（1）7）。

3.3代理人の選任
監護手続では、民事訴訟ができない子供は彼または彼女に割り当てられなければなりません
CCPの利益を保護するための裁判所の代表（§219（2）2）。
有効な法的能力が限られている成人の場合、裁判所は、後見を確立するための手続きの代理人を任命するものとします。
人の利益のために必要な場合。特に彼が表されていない場合
民事訴訟を起こすことができる人、および以下の場合：
1）裁判所は、訴訟でその人の意見を聞く必要はありません。
2）後見人は、人事のすべてまたは大部分の管理のために確立されることを意図しています。
3）保護者の権限が拡張されている。
4）訴訟の対象は、人の不妊に関する保護者の同意の付与です。
代表者は、とりわけ、監護が求められている人と直接会う必要があります
そして裁判官の不在下で彼の意見を聞くこと（CCP§520）。

3.4。法医学的精神検査
成人の監護を決定するとき、裁判所は最初にそれを確立しなければなりません
PKSの§203（1）で指定されたベースが存在するかどうか、つまり、個人が
精神疾患、精神遅滞またはその他の精神障害による
それらを受信または管理します。裁判所はこれを、特に法医学的精神医学的検査から決定するものとします。
の指定を通じて専門家は意見を作成する前に個人的に彼または彼女を調べなければなりません
質問する。原則として、裁判所は、専門家の検査を実行するタスクを1人の専門家に割り当てます。
精神科医になることができます。専門家試験を依頼された人は専門家である必要があります
現れる。彼が専門家の前に出頭しない場合、裁判所は、専門家の意見の後に、
強制返品を適用するためのヒアリング（CCPの522（1-2））。
例外として、保護者の選任の申請が保護者によって提出された場合、専門家の試験を注文する必要はありません
自分自身を必要としている人と申請書には、彼の健康状態を反映した書類が添付されています;そして
人は専門家試験を実施する権利を放棄し、専門家試験の実施は保護者の義務の範囲です
不当に高価または労働集約的（CCPの§522（5））。
保護者の選任が必要であると専門家が考える場合、彼または彼女はまた、保護者を特定しなければなりません
義務の範囲および後見の必要性の予想される期間（CCPの522（3））。これを行うには、
法医学精神医学の専門家は、特に以下の質問に答えます：
その人が精神疾患、精神遅滞、またはその他の精神障害を持っていますか
彼は常に自分の行動を理解したり指示したりすることができません。
その人の精神状態は、彼または彼女が独立して取引をすることを可能にしますか？
個人の精神状態により、投票権を行使することができますか。
個人の精神状態により、法廷審問に出席することができますか。
裁判所による直接の聴聞会が彼に有害であるかどうか
結果;
個人の精神状態により、保護者に対する見解を表明できるか
予約と保護者のアイデンティティ。

3.5人を聞く
裁判所は、監護が処理されている子供と大人の両方を個人的に拘束します
聴く。
保護者の任命と延長を決定する際に、個人的な審問の必要はありません
ワードが州の法的援助によって彼または彼女に任命された弁護士によってのみ満たされる場合に満たされる
（2017年9月22日の最高裁判所の規制番号2-12-18265 / 234）。
裁判所は、法律に別段の定めがある場合を除き、子どもに関する問題について、少なくとも10歳の子どもの面接を直接聞くものとします。
それ以外の場合。裁判所は、年少の子供を聞くこともできます。裁判所は子供を聞く
裁判所が訴訟の利益のために必要であると判断した場合、通常の環境で。必要に応じて
精神科医、心理学者またはソーシャルワーカーの前で子供。裁判所は聞くかもしれません
子供または彼または彼女の代表的なオブジェクトでない限り、他の人を許可します。子
公聴会を組織するとき、裁判所は親が子供であったか他の親であったかを考慮に入れなければならない
暴力的。子供が聞かれると、彼または彼女は訴訟の主題と可能な結果について通知されます
子供がそれを理解できると期待される範囲で、これがそれを含まない場合に通知する
子供の発達や育成に有害な影響を与えることが予想されます。子供にチャンスを与えなければならない
彼らの意見を表現する。子供の公聴会は正当な理由がある場合にのみ拒否されることがあります。もし
遅れは子どもの最善の利益に有害であるという理由で子どもは聞こえない、子どもは聞かれる
直後に聴取される（CCPの5521条）
パラグラフ1-3）。
必要に応じて、大人は通常の環境で裁判所から聴取を受けなければなりません。
手続きの過程はその人に説明されなければならない。裁判所は精神科医を含むかもしれません、
心理学者またはソーシャルワーカー。人の要請に応じて、彼または彼女は彼または彼女の受託者に提供されなければなりません
存在感。裁判所は、後見を必要とする人以外の人が聴聞会に出席することを許可することができます
これには異議を唱えません（CCPの524（1）および（2））。
裁判所は、必要に応じて、公聴会のために監護を必要とする人を強制的に連れていくことができます。
裁判所は、彼または彼女の健康が影響を受ける可能性がある場合、本人の監護を必要とする人の意見を聞く必要はありません
状態を反映する文書によるか、または有能な医師の意見で
不利な結果、または裁判所が直接の印象に基づいて、その人が明白でないと納得した場合
彼または彼女の意志を表明することができます（CCPの524（4）および（5））。
後見手続において、人に直接印象を与え、その人の意見を聞くことの目的は、
後見が過度に課されないという高い信頼。また、すぐに人を助けます
監護が確立されたとき、ワードの法的能力が制限されることをより確実にするための公聴会
できるだけ少なくし、保護者の役割をそのように決定すること
ワードの状況、状況、ニーズを可能な限り考慮に入れてください。裁判所の場合
即時の印象に基づいて、人が意志を表現することができるという確信を得る必要があります
CCPの§524（1）に従って審問を受ける人。人が聞こえないと誤解されている場合、それは
注文を脇に置く根拠。即時の印象を形成するための失敗は正当化することができるだけです
人が昏睡状態にある場合など、例外的な場合。本人の聴聞会は、本人との口頭および
直接、通常はその人の通常の環境で。これは裁判所が人を認識するために必要です
精神状態と意志を表現する能力。後見を成立させる場合、通常は不可能
電話、手紙、または電子的手段による審問。裁判所の認定
直接の印象を通じて得られた有罪判決の内容は、裁判所の判決から見える必要があります
2014年12月12日の規制番号3-2-1-127-14）。

3.6。問題の議論
裁判所は、監護の対象となる人と、彼または彼女の聴聞会の結果について話し合うものとします。
専門家の意見または彼の健康状態を反映する文書に記載されているとおり
人の法的保護に必要な範囲での保護者の選択と保護者の義務の範囲
ヒアリングを確実にするため、または事実を明らかにするため。裁判所は通常、訴訟でも同様に尋ねます
監護対象者の配偶者、両親、里親、子供
そして、人がそれに異議を唱えない限り、リハビリチームのメンバーの意見
裁判所は意見を求める必要があるとは考えていません。後見が必要な方の依頼により、
手順が大幅に延長されない限り、別の親しい人の意見を求めます。裁判所は耳を傾ける
保護者を指名する前に、保護者の指名が要求された人物、または裁判所が要求した人物も削除します
保護者および潜在的な請願者を指名する予定です（CCPの525）。

3.7。一時的な保護者（暫定的な法的保護）

3.7.1。子
CCPの555は、子供のための一時的な保護者を任命するための条件と手順を提供しています。
裁判所は、命令により暫定的救済を認め、とりわけ暫定的救済を命ずることができる
保護者の選任のための条件が明らかに満たされていると推定できる場合は、保護者;および
遅れは未成年者の利益と少なくとも7年間の十分な裁量を危うくするでしょう
決定的な子供は前もって聞かれました。
遅延のリスクがある場合、裁判所は、子の前に暫定救済を申請することができます
聴覚。この場合、子供はその直後に聞こえなければなりません。子供は聞く必要はありません、
それが彼の健康に有害である可能性が高い場合、または彼が明らかに意志を表明することができない場合。一時的
保護者の選択は、申立人の意志または法律で保護者に規定された要件を考慮する必要はありません。
臨時保護者は6か月を超えて任命することはできず、裁判所は臨時保護者を任命することができます
解任の条件が明確に満たされ、遅延がある場合、規制により解任
ワードの利益を危うくするでしょう。臨時保護者の選任と釈放に関する規制
公式発表の日から有効かつ執行可能です。

3.7.2。成人
CCPの521は、一時的な保護者を成人に任命するための条件と手順を定めています。
裁判所は、命令により、暫定的な救済を認め、可能であれば一時的な保護者を任命することができます
おそらく、保護者の選任のための条件が満たされ、遅延のリスクがあること
後見を必要とする人とその人の利益が訴訟の代理人に任命され、その人が個人的に
聞いた。これが自分の健康に重大な害を及ぼす可能性がある場合、または
彼はおそらく彼の意思を表現することはできません。
例外的に、裁判所は、その人が審理され、本人が審理される前であっても、暫定的な救済を認めることができます
遅れが後見を必要とする人の利益を危険にさらす場合の代表の任命。その場合
これらの操作は直後に実行する必要があり、アプリケーションは非常に充実している必要があります
後見がなぜ緊急に必要なのかを正当化した。
一時的な保護者の選択は、請願者の意志または保護者に規定された法律を考慮する必要はありません
要件であり、6か月を超えて任命することはできません。専門家の意見を得た後
成人の精神状態については、この期間を1年に延長することができます。裁判所は
釈放の前提条件が明らかな場合、臨時保護者の命令により
実現し、遅れはワードの利益を危うくするでしょう。臨時保護者の命令
予約およびリリースは、公開された時点から有効かつ執行可能であるものとします。
通知。

3.8。裁判所命令

3.8.1。子
CCPの557条に従い、裁判所は次のような決定によって未成年者の保護者を任命するものとします。
1）保護者が任命される人;
2）保護者として任命された人物または機関。
3）保護者の義務;
4）保護者の同意なしに未成年者が取引を開始できるかどうか、およびその取引。
裁判所はまた、裁判所がそうしない場合、未成年者が成人の年齢に達するまで後見が確立されることを規定します
保護者を任命してください。保護者の裁定により、保護者に区が与えられます
代表権。
未成年者の後見人の選任、後見人の選任の申請の拒否、
後見の終了、後見人の職務範囲の変更、後見の終了
拒否、保護者の釈放、新しい保護者の任命、および保護者の費用の注文
保護者の選任が処理された未成年者に対して、控訴が提出される場合があります。
保護者として十分な感情的つながりを持つ直接の親戚または親しい人
未成年者の指定された居住地の地方自治体または市政府。

3.8.2。成人
CCPの526条は、法廷が有効な法的能力が限られている成人の個人に保護者を任命することを規定しています
規定する規制：
1）保護者が任命される人;
2）保護者として任命された人物または機関。
3）保護者の義務;
4）後見人の同意なしに、有効な法的能力が限られている人が取引できるかどうか、およびどの取引か。
5）裁判所が遅くとも保管を終了または延長することを決定したとき
期間は、規制の日から5年を超えてはなりません。
保護者の裁定は、保護者にワードを代表する権利を与えます。裁判所が設定した場合
すべての問題に対する区の監護権、または保護者の義務がある場合
延長された場合、ワードは投票権に関して無能力であると見なされ、
彼は投票権を失う。

3.8.3。規則の有効性、施行、発効
後見の判決は、判決の通知日から有効かつ執行可能です
ガーディアン（CCPの531（1））。未成年者の後見人の選任が適用されます
限られた有効な法的能力を持つ成人の保護者の任命に関する規定（CCPの554条）。
この規制は、上訴できなくなった場合に発効します（CCPの478（3）および466（3））。

3.9。独立した上訴の権利と民事訴訟を起こす能力
十分な裁量権と意思決定力を持つ14歳以上の子供が本人に関係している可能性がある
家族問題での訴訟において、彼の法定代理人の支援なしに判決に対して上訴すること。同じことが当てはまります
問題が裁定される前に子供が審理されなければならない他の問題（CCPの§553）。
区は、職務の範囲を変更し、後見権を終了することに関して後見人を持っています
民事能力と独立して裁判所に適用することができます。裁判所はしません
CCPの371（2）1）に基づいて区の申請を受け入れることを拒否することはできず、
保管の根拠が失われる可能性を検証するために、このようなアプリケーションを処理します。例外
監護命令がある場合、裁判所は、申請書で提供された情報に基づいてのみ問題を決定することができます
少し時間が経過し、声明は人を信じる理由を与えるいかなる状況も示していません
後見の必要性が変更された（2015年10月23日の最高裁判所の判決番号3-2-1-73-15）。
保護者の選任の対象となった未成年者は、保護者の選任を申し込むことができます。
保護者の選任申請の拒否、保護者の解任、保護者の義務
サークルの変更、保護者の終了の拒否、保護者の解放、新しい保護者
予約と後見の費用に関する決定に対する控訴（§557（4））。

4.後見の練習


4.1一般原則

4.1.1。ワードの利益の包括的な保護
保護者はワードの法定代理人です。保護者には自分の職務を行う権利があります
それに準拠するために必要なアクション保護者は自分の権利を行使する義務があります
ワードの利益と一致する方法でワードの法定代理人として。保護者が尋ねる
後見権を行使する際のワードの意見は、それが子供の年齢と発達のレベルである場合、考慮に入れます
関連（PKSの179（4））。
保護者には、子供の個人的および財産的監護の権利があります（§172 PKS）。成人病棟
保護者はまた、ワードの財産と個人の権利と利益を保護します
裁判所命令で指定されたタスクの制限内。
後見人は未成年者の財産を適切な後見人で管理する必要があり、彼または彼女自身の責任があります
不法な義務違反により生じた損害（PKSの179（5））。
後見人はまた、第三者とワードの権利を行使する責任があります
（PKSの203（3））。
財務リスクが高くなる可能性があるため、保護者は子供の親と同様に
特定の取引の締結には裁判所の同意が必要です（PKSの187以降の規定）。

4.1.2。自分の義務の履行を第三者に委託することの禁止
保護者が職務の遂行を第三者に委託しないという原則は非常に重要です
（PKSの179（3））。ただし、これは、保護者がすべての人に監護権を行使させるべきであるという意味ではありません
必要な操作だけを実行します。保護者が常に可能であるとは限りません
取引の際に直接立ち会うこと。この規定の目的は、保護者が
ワードの利益の保護を管理し続ける必要があるため、保護者は委任状を持つことができる
ワードに代わって他の人が取引に参加することを許可しますが、
ワードに関する決定を下す権利を他人に譲渡することはできません
しない）。したがって、PKSの179（3）は、個々の保護者の責任の移転を排除していません。たとえば、
権限を与えることによって。

4.1.3。区の整備
保護者は区を維持する義務はありません。保護者には保守義務があります
保守義務が発生する人が保護者に任命された場合のみ
家族法法の他の規定（PKSの第8章）。保護者には権利があり、
この目的で責任を負う人からメンテナンスを請求する義務。マイナーワードの場合、
後見人も彼の養育を世話する義務がありましたが、それは彼が
自分で子供を育てる義務がある（TsMS Executive Edition III、p。557）。後見人
法律に起因する維持義務なしに病棟に維持を与える場合、法律は
PKSの§182（1）に基づいて病棟を維持する義務がある人に対する維持請求
2）。

4.2。代表権の範囲
保護者は、法的行為を行う際に病棟の名において行動する権利を有します。だということだ
保護者はワードの法定代理人です。保護者には未成年者の世話をする権利と義務があります
彼の職務の範囲内で区の人と財産のため。ただし、保護者は代理権を有しません。
特別後見人が任命された分野における義務（PKSのサブセクション179（1）および（2））。
7〜18歳の未成年者は、独立して（つまり、法定代理人または
その後の承認なしに）直接的な民事義務を生じさせない取引
彼はその目的のために、または彼の合法的な人が自由に使用するために彼に提供された手段で実行した
代理人、または後者の同意を得て第三者（CCPの§11（3））。
後見を確立すると、裁判所は後見人の同意なしに人を実行する権利を留保することができます
取引の合計額が1か月あたり一定額を超えない（例：2014年1月29日の最高裁判所の決定）
規制番号3-2-1-157-13）。
成年後見人の場合、後見人はその義務の範囲内で合法です
代表者（PKS§207）。これは、人の法的能力が制限されていない地域では、
彼は自分自身を表します。
PKSは保護者（法人および地方自治体の役人である保護者を含む）の代理権を規定しています
また、いくつかの制限（PKSの§180）。保護者は病棟を代表することはできません。
1）一方の当事者がワードであり、他方の当事者が保護者、保護者の配偶者である取引
取引が発生しない場合を除き、保護者の直接の親族、姉妹、または兄弟
区の民事上の義務。これらの人々との間の法的紛争でも
区と
2）ワードが誓約または保証により保護された自分の請求を割り当てる取引
そのようなクレームを妨げる、そのようなクレームを終了する、クレームのセキュリティを終了する、またはセキュリティを低下させる、または
そのような取引を開始することを約束します。
保護者はワードを代表してワードに代わって贈り物をすることはできません。例外が許可されています
道徳的義務または礼儀規則を遵守するための贈り物をする。
裁判所は、特定の取引または一部の取引において区を代表する権利を保護者から剥奪する場合があります
ワードの利益が保護者または彼が代表する第三者の利益になる場合;または
保護者の近くにいる人の利益と重大な対立がある場合（PKS§181）。

4.3。保護者の義務

4.3.1。保護者の方に関する職務
保護者は子供の個人的監護の権利を持っています。これは、保護者の責任が
子供の年齢、世話をすること、子供が学校に行くことを許可されることを子供の年齢に応じて世話する
開発活動、医療などここでは、保護者が持っていないことを覚えておくことが重要です
未成年者の病棟を個人的に世話する義務、および
区の生活を整える。したがって、たとえば、保護者と
代替ファミリ間。ただし、子供が保護者と一緒に育った場合は、保護者の法律が適用され、
パーソナルケアに関する家族法の規定に関して、子供の人の世話をする義務
（PKSの182（1））。
成人病棟の場合、保護者は病棟が
必要な医療および社会サービス（PKS§206）。
法に基づく維持義務のない区を提供する保護者の方へ
メンテナンス、区のメンテナンス請求は法律によりメンテナンスに移管されます
義務者に対して（PKSの§182（2））。
保護者が区の利益に反する行為をした場合、保護者の権限は取り消されます
取る。医師がそのような状況に気づいた場合（例えば、病棟の健康に必要がないこと）
地方自治体または裁判所に通知する必要があります。

4.3.2。保護者の財産に関する義務

4.3.2.1。ワードの財産の管理
保護者は、勤勉に区の財産を管理、維持、維持する必要があります
可能な場合は増やします。とりわけ、保護者はタイムリーに回復する必要があります
区に属し、区に属する不動産を管理するための請求。
区の財産から生じる便益は、まず第一に、
負債を変更し、通常の資産管理の他のコストをカバーするため。これらの費用のうち
残りの収入は区を支援するために使用できます。保護者は守らなければならない
自分と区の所有物から離れており、自分の利益のために区の所有物を使用することはできません（PKS
§183）。したがって、後見人は、病棟の回復を含め、病棟の財産を管理する義務があります。
彼に属する不動産の世話をするために主張する-例えば、それを修理して利益を上げることによって
借りる。
保護者は、子供の常居所の裁判所に子供の書面によるリストを提出する必要があります
監護任命後の合理的な期間内の財産。リストは情報を提供します
プロパティの構成の変更のリストがコンパイルされるまで（PKSの§184）。
ワードが相続または贈り物として受け取る財産は、贈り物の取引において保護者が管理するものとします。
遺言承継契約に含まれる指示に従って。注文できません
法律から生じる保護者の代理権を拡大する。保護者は、裁判所の同意を得て、
遵守がワードの利益を損なう可能性がある場合は、命令から逸脱する（PKS§
185）。

4.3.2.2。ワードのお金の配置
ランニングコストを賄うのに必要のない後見金を置く必要があります
信用機関の別の口座に。配置するときは、アカウントを使用する必要があることを示す必要があります
裁判所の同意（PKSの186（1））。これは、保護者が区のために別の口座を開くことを妨げません
彼の日常の維持に必要な和解。そのようなアカウントを使用するには
裁判所の同意は必要ありません。
裁判所の同意を得て、区のお金を投資する他の方法も許可されます（たとえば、
不動産または株式の購入）。特定のトランザクションでは、より大きな
経済的リスク（不動産取引、借入、証券取引など）、ニーズ
後見裁判所の同意;裁判所が後でそうした場合、同意なしに行われた取引は無効です
その後は承認されません。

4.3.2.3。保管不動産との取引
PKSの187には、保護者がワードに代わっては許可しない不動産に関連するトランザクションがリストされています
裁判所の事前の同意なし：
1）ワードに属する不動または不動の権利を処分する。
2）区に属する不動産の譲渡または不動産の権利を処分する
作成、譲渡または終了の請求;
3）このサブセクションの1）と2）で指定された処置を行うことを約束する。
4）ワードに代わって報酬の不動または不動の権利を取得する
ターゲットを絞った合意;
5）ワードに所属する不動の使用を提供します。
船籍に登録された船についても同様の制限が適用される。
区の不動産を売却する必要がある場合、裁判所も関与します
保護者が同意を求めるには、他にも多くの義務があります。以下が概説されています
ワードの財産が譲渡された場合に保護者が取るべき行動を示すリスト
行う：
ワードが結婚していないことを確認します。
プロパティが賃貸料、リースなどの契約やその他の制約を受けないように注意してください
土地登記簿に記載されていない第三者の権利;
移転する住居の住所に他の人が登録されていないことを確認してください
区以外の居住地データ
資産に関連するすべての義務が満たされていることを確認します。
プロパティの技術的状態（ユーティリティネットワークへの接続など）を確認し、
建物登記簿に入力されたデータの権利
評価のための資産へのアクセスを確保する。
不動産を潜在的な購入者に譲渡する担当者を市の不動産事務所に通知する
示しています。
アパートの移動時、アパートにある区の動産を確実に保護するため。
所有権の移転が締結されるよう手配する。

4.3.2.4。裁判所の同意を必要とするその他の取引
不動産取引に加えて、保護者は区に代わって、裁判所の事前の同意を得ることはできません
他のさまざまなトランザクションを開始する（PKSの188（1））：
1）ワードが自分のすべての財産、地所を処分することを約束する取引を開始する。
相続の将来の法的部分または将来の強制部分;
2）遺産、遺産または強制的な部分を放棄するか、遺産の分割に関する契約を締結します。
3）企業またはその組織的に独立した部分の買収を開始する、または
譲渡契約、および会社の運営
パートナーシップ契約;
4）企業をリースする。
5）法人の持ち株を取得するか、そのメンバーになる。
6）有効期限が切れていない、または終了できないリース、レンタル、保険、およびその他の期間契約を結ぶ
ワードが成年に達してから1年以内に言う。
7）融資を受ける。
8）証券の取得と譲渡。
9）他人の義務に対するワードの責任を生み出す取引を開始する。
ワードの財産が他人の義務を確保するために妨げられる取引。
10）共同所有権の分割、除外または延期について合意を結ぶ。
11）病棟の主張を終結させる、病棟またはその安全性を低下させる、または病棟を作成する取引を開始する
この法律の第186条（4）に規定されている場合を除き、そのような義務。
成人病棟の場合、上記に加えて、保護者も裁判所の同意を必要とします
区の住居のリースを4年以上キャンセルまたは終了する
一定期間の契約（PKSの§207（2））を締結するため。
例外として、ワードに代わって証券の簡略化されたオプションが作成されました
保護者自身がワードにそうするための手段を提供する場合の投資。まず、それは
例外は、親が子供の最善の利益に投資できるようにすることを目的としています。つまり
保護者は、証券市場法の条項2（1）1）–5）および7）で指定されたアイテムを取得します
区の名義の有価証券は、彼自身の費用で、それらの有価証券ではありません
買収と処分には、売却の収益が残っていることを条件として、裁判所の同意が必要です
区の財産。これは、その後の証券取引の売却による収益にも適用されます
費用。
裁判所は、例外的なケースでは、すべてまたは特定のタイプを実行することについて保護者に一般的な同意を与えることができます
裁判所の同意を必要とする取引。オブジェクトの転送に裁判所が必要な場合
同意した場合、保護者は裁判所の同意なしに契約をワードに授与することはできません
執行または自由処分のため（PKS 188（2）および（3））。

4.3.3。福祉施設内の区に関する保護者の義務
保護者は、養護施設の病棟の場合、個人的および個人的なニーズにも対応する必要があります
財産権および利益の保護。これは、保護者が資産の概要を持っている必要があることを意味します
必要に応じて、資産およびその資産で行われる取引に関連する事項を決定します。ガーディアン
また、資産の管理について裁判所に報告する責任があります。
保護者はまた、ワードが必要なサービスをワードが受けられるようにする必要があります。
（福祉および治療サービス、リハビリテーション（治療））。これには、とりわけ、
ワードの書類が最新であることを確認する（身分証明書）
文書、障害証明書または年金決定書）、およびさまざまな
サービスを受け、サービスへのアクセスを手配する。
特別な注意が必要な場合に、クライアントに関連するすべての問題を以前に解決した場合
介護施設、それはもはや行われません。下記の具体的な活動は
保護者が介護施設の病棟に対して何をしなければならないか：
1）障害の程度を判断するための審査申請書の作成
2）就労年金の受給資格がないための書類の記入;
3）リハビリサービスの申請。
4）クライアントの個人文書の申請。
5）クライアントの収入の管理。

4.4。事前の裁判所の同意の要件への非遵守の結果
裁判所の事前の同意なしに締結された多国間取引は、裁判所が取引を承認しない場合は無効です。
後で承認されました。保護者が相手に通知した場合、承認は有効です。区が
法的にアクティブになった場合、彼は自分でトランザクションを承認できます。相手は後見人になれる
彼に承認を通知する提案。保護者が2週間承認しない場合
承認、承認は拒否されたと見なされます。もし
後見人が取引を開始するには、裁判所の事前の同意が必要でした。取引の相手方は、
保護者が取引を開始する裁判所を持っていなかった場合、取引を開始する意向表明を取り下げる
事前の同意および取引の相手方が同意の欠如を知らなかった、または考慮しなかった
知っている。この場合、意思表示は行われていないものとみなします。後見人が別の後に
取引の相手方は、その意思表示を取り下げることはできません
（民法189（1）-（3））。
裁判所の事前の同意の要件に違反した場合、民法の一般的な部分が適用されます
§130（代理権のない人の責任）、つまり彼または彼女の活動によって引き起こされた損害を補償するため。
裁判所の事前の同意なしに締結された一方的な取引は無効です（§190 PKS）。
ヌルおよびボイドのトランザクションは、最初から法的な影響はありません。 voidトランザクションから受け取った
原則として、不当な濃縮に関する規定（CCPの§84）に従って返却されます。

4.5。保護者の手数料と経費の払い戻し
後見人は通常無料で提供されます。つまり、後見人は原則として、要求する権利を持ちません
彼の職務の遂行のために区。ただし、PKSの192（2）は、裁判所に許可します
必要に応じて、ワードを犠牲にして保護者に自分の職務の遂行について請求する
区の財産状況や当事者間の関係からみて合理的。費用と手数料
保護者または区が支払いのために州の法的援助を申請することができます。
保護者（地方自治体を除く）は、自分の職務の遂行にかかった費用を請求することもできます
ワードの財産を犠牲にした補償（§191 PKS）。たとえば、保護者が修理する必要はありません
区の住宅は自分の費用で、区の費用で。支出
賠償請求については、義務法に規定されている関連する請求合意に従うものとします。
規制。
特に、保護者が請求できる原則に基づいて、LPAの628（2）が問題になります。
後見の履行に関連する必要かつ合理的な費用の払い戻し。毎
監護権の行使に関連すると見なすことができるコストはケースバイケースで決定できます
特定の保護者の役割に基づく。それはまた支出の必要性である場合もあり、
とりわけ、ワードの利益の保護を考慮に入れて、個々のケースにおける合理性
ワードの必要性と財政状況。ガーディアンの経費精算
病棟に対する請求は、非訴訟手続きの形で執行することができます（2017年11月29日の最高裁判所の判決）
規制番号2-15-11546 / 47）。
裁判所は、区の費用で保護者に支払われる報酬の額を決定することができ、
保管時または後日の払い戻し可能な費用と前払い金額
（§CCP（527（1）1））。

5.後見の特別な場合

5.1胎児の保護者の指定
通常の後見に加えて、PKSは後見の2つの特別なケースも提供します。
胎児や胎児の保護者の任命。妊娠したが胎児の場合
彼の利益を保護するために必要な場合は、保護者を任命することができます。次の場合、保護者は任命されません。
子供の誕生の場合、親の監護権は彼または彼女の両親に属します。そのような監護権は子供で終わる
誕生（PKSの§208）。そのような保護者の任命は、必要な場合に可能です
たとえば、胎児が法律の下にある継承紛争に参加する
継承することができます。

5.2特別被告
子どもの利益を保護するために保護者を任命する必要があるが、それを行う根拠がない場合
親は自分の親の権利を利用します（たとえば、親は
健康上の理由から、または単に海外にいるため）
資産管理などのタスクの遂行のために特別な管理を任命する
親は自分でそれを行うことができません。このようにして、親は自分の権利を保持しますが、
監護の権利および結果として生じる代理権は、特別な保護者に譲渡されるものとします。
したがって、そのような状況では、子供はタスクが制限されています（もちろん、
特別な法定後見人、ただし子供と親の間の法的関係は残る
また、親の権利のみを特定の領域で表すように制限します。だから特別な保護者は
その状況で条件付きで親の支援機能を持つ人と見なされる
「親の責任の剥奪」という形での否定的な制裁を必ずしも必要としない。
保護者が自分でできない場合にも、特別な保護者を任命する必要が生じることがあります。
法律に基づいて特定の取引を実行する（たとえば、自分や愛する人との取引、
遺言者が両親または
保護者はそうしない場合があります）。後見人ができない行為にも特別後見人が任命される
病棟を表すため（PKSの180（1））。したがって、特別保護者協会は制限を緩和します
民間用。特別保護者協会はまた、区と彼の間の紛争を解決することを可能にします
指定された保護者の間（例えば、保護者がワードに損害を与えた場合、
彼の財産などを無駄にした）。
裁判所は、区の意思表示を、発効した裁判所の判決により、特別な保護者に置き換えることができます。
特別な保護者の選任が特定のアクション（PKS
§209（1）および（2））。
親または保護者は、特別な保護者を指名する必要があることを裁判所に直ちに通知する必要があります。
保護者の選任に関する規定は、特別な保護者の選任には適用されません。特別な保護者がいる場合
単一の行為を行うように指定されている場合、特別な監護はその行為の遂行で終了するものとします。ムル
この場合、判決の根拠が失効した場合、裁判所は特別後見を終了します（PKSの209（2））
3および4）。

6.監督の練習

6.1司法監督
保護者の活動がワードの福祉に与える影響が大きいため、ワードが必要
保護者の利益を守るために保護者の活動を監督する。家族法は
保護者の活動の司法監督。保護者は、とりわけ裁判所に通知する義務があります
居住地を変更します。裁判所は、保護者にその職務についての戒律を発行することができます
満たすため。彼らが従わない場合、裁判所は保護者を釈放する権利を有します。区
裁判所の利益のために、裁判所は釈放されるまで保護者を職務の遂行から除外することができる
決定が下されるまで（PKS§193）
監督は主に2つのタイプの活動で表されます。
•特定の取引を開始することを保護者に同意する：法律に取引が記載されている
保護者が裁判所の事前の同意なしに区の所有物を扱うことはできません
（例：不動産取引、区に代わる借用など）PKS§§187-
188）;
•保護者の報告を確認する。
この目的のために、裁判所は、とりわけ、ある人物に命令を出し、その人物にその職務を遂行するよう要求することができます
タスクのパフォーマンスに関するレポート。人は、職務の遂行に関する説明を裁判所に求めることができます。
職務が遂行されたら、裁判所が別の方法で決定しない限り、報告書を裁判所に提出する必要があります。
（TsMS§4772
lg 1）。
報告は、支持者の一般および裁判所によって検討されます
監視専門家。裁判官は主に監督手順にさらされています
問題が発生した場合、保護者に彼の義務を規定する必要がある場合
または保護者の釈放を検討してください。

6.2。ガーディアンの報告
家族法法によれば、保護者は区の財産の管理およびその他の
年に1回、職務の遂行に関する裁判所への書面による報告。レポートでは、これを個別に説明する必要があります
発生した支出と補足文書。日常のメンテナンス用
支出については、報告書は毎月の支出額と平均支出額を示さなければならない
補足書類は添付しないものとします。裁判所は本質的にレポートを確認し、何が行われたかを評価する必要があります
支出の正当化、および必要に応じて、レポートの説明または修正を要求します。
補足（PKSの§194）。
裁判所は、保護者に自分の職務の遂行に関する情報をいつでも要求できます。
ワードの資産が多い場合は、ワードの資産をより詳細に報告する必要があります
毎月の州補助金として、この場合、このプロパティの保護者が所有していることを監視することが重要です
の利益のために使用されません区の唯一の収入が州の支援と彼の場合
個人および財産の利益は確保され、保護者は病棟を維持する必要はありません
発生した毎月の支出の詳細と証明。
ワードの資産を保護者の資産から分離しておくという要件は、次のことを行うために必要です。
ワードの財産はより保護され、その財産で行われたことのより良い概要が保存されます。
です。これは、保護者が同居している場合、区の食物を個別に購入する必要があるという意味ではありません。
同じ世帯で。区の医療費などを区に直接支払うこともできます
アカウント。 PKSは、食品コストを個別に証明する必要はないが、指摘する必要があると指摘している
1か月あたりのおおよその等級のみ。

7.後見の延長および/または後見の範囲の変更
成人病棟の場合、裁判所は定期的に（少なくとも5年ごとに）審査を行います
病棟の状況が改善する可能性があるため、継続的な後見の必要性。それもすることができます
期間中、保護者の状況が変化し、何らかの理由で保護者がより困難になる場合があります
タスクのパフォーマンス。監護の裁判所命令は、
遅くとも、裁判所は監護の延長または終了を決定しますが、この期間は
5年より長い（CCP§526）。監督の過程で後見も設定されていることが明らかになった場合
制限的かつ病棟は実際にはそれよりも大きな範囲で取引することができます
裁判所によって設立され、裁判所はその法的能力の範囲を変更する必要があります。
後見人が後見人の終了を許可する状況に気づいた場合、彼または彼女はそうしなければなりません
裁判所および地方自治体または市政府に通知します。同じことが許可される状況にも当てはまります
保護者の役割を制限または拡張する。裁判所は、終了、制限、または
独自のイニシアチブによる延長、または保護者、地方自治体、市政府、または区の要請による
（PKSの206（2））。
後見を延長する手順は、後見を確立する手順と似ています。裁判所は監護権を持っている可能性があります
延長を命令するか、または監護の根拠の喪失を確立する。
裁判所が、彼または彼女に関する彼および彼女の権利および利益を保護するために限られた法的​​能力を持つ人を任命した場合、または
すべての生活圏の保護者が、保護者の変更に対する人の必要性、裁判所は§206 PKSを受け取ります
CCPの第2条および§529（1）に従い、保護者の職務の範囲を変更するか、または保護者を終了します。
裁判所は、人の監護が必要以上に長く続かないことを保証しなければなりません。
保護者の職務の範囲は、保護者としての人の必要性に対応します（最高裁判所は
3-2-1-73-15）。
CCPの529（1）は、裁判所の判決で指定された時間の前に後見権の確立を許可します
必要に応じて、後見を終了するか、後見人の義務の範囲を変更します。
保護者の職務の範囲を制限したり、区を拡大して独立して取引を開始したりする
保護者を任命する理由の全部または一部が存在しなくなった場合」

8.保護者の終了
§PKSの195では、後見は終了すると規定されています。
1）病棟の死去。
2）親権の回復。
3）病棟の採用。
4）ワードの過半数の年齢に達したとき。
保護者と地方自治体または市政府は、特定の状況を裁判所に通知する必要があります。
病棟が死亡したと宣言された場合、または病棟の死亡時刻が確定した場合、後見人は終了します
人の死亡を宣言するか、死の時間を確定する決定の発効（PKS§196）
裁判所は、保護者が義務の重大な違反により、保護者を解放する場合があります。
その他の理由で保護者の要件を満たさなくなった場合、または保護者の義務が
ワードの利益に害を及ぼすでしょう。裁判所は自らの主導で保護者を解放するか、
正当な利害関係を持つ人の要請で。裁判所は、保護者自身を解放することもできます
アプリケーションに基づいて。保護者の釈放後、裁判所はさらに監護を命じなければならない
実行する。複数の人が共同で監護権を行使し、1人の管理者のみが解放される場合、
別の保護者が保護者の職務を遂行する（PKSの§197）。
裁判所は、法人または地方自治体から保護者を釈放し、必要に応じて別の保護者を任命するものとします。
区の利益のためであり、保護者としてふさわしい自然人が保護者の義務を果たす準備ができている
人。裁判所は現在のことを見つけた場合でも、保護者は彼または彼女の要求で地方政府から解放されることがあります
法第176条（2）または第205条（3）に従い、他の地方自治体には重要な病棟があります。
より強く関連しています。判決を下す前に、裁判所は法人または地方自治体を維持しなければならない
市政府の意見を聞く（PKSの§198（1）および（3））。
地方自治体および法人は、このセクションを少なくとも年に1回検査するものとします。
第1項で言及されている推定、およびそれらを受け取ったらすぐに裁判所に適用すること
前提条件が満たされていることがわかっている（PKSの§198（2））。
釈放後、保護者は管理物件をワードに引き渡して提示する必要があります
プロパティの管理に関するレポート（PKSの§199）。
保護者は、保護者の職務から解放されるまで、保護者になる権利を有します
知っている必要があります。保護者との取引に参加する人はこれに依存することはできません
保護者は、リリースについて知っているか、知っている必要がありました（§200 PKS）。
後見人は、後見人の死で終わりません。この場合、新しい保護者が任命されます。ガーディアン
彼の相続人は彼の死を直ちに法廷に通知しなければならない。複数の保護者が任命された場合
人が合同で、保護者は他の保護者の死亡を直ちに通知する必要があります（PKSの201）。
CCPの529に従って、裁判所は、根拠が存在しなくなった場合、後見を終了することを決定します。裁判所
自分の主導で保管を終了することも決定できます。保管は自動的に終了しません。
CCP、特に保護者の§531（1）に基づく後見手続の終了を決定する裁判所
任命、任期の延長、保護者の解任または保護者の役割
保護者への注文の通知の日から有効かつ執行可能であるものとします。

